a) Nome do empreendimento, endereço, e atividade a ser desenvolvida: Faltou especificar a atividade a ser desenvolvida; (1,5/2,0)
b) Sugestão da localização do ponto de entrega de energia pela Distribuidora: Forneceu uma rua, mas em um projeto apresenta-se um croqui com a sugestão do poste da concessionária. Fazer isso no próximo projeto; (2,0/2,0)
c) Descrição básica da entrada de serviço: Descreveu a ramal de entrada em média tensão, mas não informou como seria o ramal de entrada em baixa tensão (1,5/3,0)
d) Descrição dos principais equipamentos de operação e proteção: 
1- transformador: Certo (6,0/6,0);
2- aterramento: Certo.  (3,0/3,0), 
3- para-raios: Certo.  (4,0/4,0)
e) Características das estruturas e dos condutores do ramal de ligação: Informou a seção dos condutores do ramal de ligação, mas não informou a estrutura; (2,5/3,0)
f) Descrição detalhada da:
1- Medição: Apesar dos equipamentos de medição serem de responsabilidade da concessionária, deveria informar que a medição seria de forma indireta na baixa tensão com o uso de TCs; (1,0/3,0)
2- Proteção geral de MT: Certo (4,0/4,0).


