O QUE FALTA:
- Comparação com dead beat



DONE 1 - Escolher uma planta ESTAVEL de 2a ordem e uma INSTAVEL de 2a ordem continuas. 

DONE 1 - Discretizar ambas utilidando ZOH (justificar a escolha do periodo de amostragem). 

DONE 1 - Analisar suas saídas discrets e comparar com as saídas respectivas contínuas (utilizar 2 entradas: degrau e senoise com frequencia adequada). 

DONE 2 - Analisar transitório, regime permanente e estabilidade (discretos) para ambas as plantas. 

DONE 2 - Representar ambas em espaço de estados e respostas em frequencia. 

DEAD BEAT 2 - Projetar um controlador para ambas as plantas. (o projeto é livre, mas precisa ser detalhado e explicado). Comparar com o controledor Dead Beat. 

DONE 3 - Simular os sistema continuos (método a escolhe do aluno) e utilizar os dados simulados para identificar a planta discreta. (a entrada deve ser escolhida adequadamente). 

DONE 3 - Analisar controlabilidade e observabilidade das plantas discretas. Escrever suas formas canonicas controlavel e observavel. 

DONE 3 - Projetar um observador de estado para ambas as plantas discretas.

Obs.: Justificar e escrever sobre todos os items, explicando as escolhas e descrevendo e comentando os resultados.

 

Entrega: 23/07