Entre as armas eu sou o raio; sou o tempo entre as coisas que contam; eu sou o leão entre os animais; Das coisas criadas eu sou o início e o fim e também o meio; Eu sou o jogo de dados daqueles que trapaceiam, e o esplendor daqueles que são esplêndidos; Eu sou a Vara daqueles que castigam, eu sou a Política daqueles que procuram vitória. Eu sou silêncio entre
aqueles que são secretos. Eu sou o Conhecimento daqueles que são possuidores de Conhecimento. Aquilo que é a Semente de todas as coisas, eu sou aquilo. Não há nada móvel ou imóvel que possa existir sem mim. Eu sou a Morte que apanha todos, e a fonte de tudo o que existirá


Eu sou a Morte, o destruidor dos mundos, totalmente revelado.
Eu estou agora empenhado em matar a raça de homens. Sem ti todos estes
guerreiros permanecendo nas diferentes divisões cessarão de existir; (isto é,
mesmo que tu não lutes, todos perecerão.) Por isso levante, ganhe renome, (e)
subjugando o inimigo, desfrute (deste) reino próspero. Por mim todos estes já
foram mortos. Seja somente (meu) instrumento. Ó tu que podes estirar o arco (até)
com a mão esquerda. Drona e Bhishma, e Jayadratha, e Karna, e também outros
guerreiros heróicos, (já) mortos por mim, mate. Não fique consternado, lute; tu
vencerás (teus) inimigos em batalha.