A tarefa da terceira unidade poderá ser feita de dois modos:

A primeira possibilidade será um trabalho individual com uma arguição individual na entrega. O trabalho será sobre estabilidade em sistemas de potência, e deverá conter:

- Equação da barra swing;

- Modelo da máquina síncroa para estudos de estabilidade;

- Estabilidade em estado permanente;

- Estabilidade transitória (método das áreas iguais);

- Aplicação para faltas trifásicas.

*** O trabalho deverá ser entregue até o dia 22 de novembro.